恐るべき剣さばき
真是惊人的剑法
見事なものだが
虽然是很漂亮
テーブルの炎が十二を燃やすまでにこの私を倒すだと
但是你说要在火焰燃烧至指示十二时的位置之前打倒我
相当うぬぼれが過ぎないか
是不是太自以为是了
ああー っと
这位…
ポルナレフ
波鲁那雷夫
名乗らせていただこう
请允许我自报姓名
ジャン・ピエール・ポルナレフ
让・皮埃尔・波鲁那雷夫
注：merci beaucoup：法语中的谢谢
メルシーボークー
多谢
自己紹介恐縮のいたり
非常感谢你自报姓名
しかし
但是
注：monsieur：法语先生，
加在男子姓名前表示敬意的词，相当于英语的Mister。
ムッシュポルナレフ
波鲁那雷夫先生
私の炎が自然通り
我希望你可以明白
常に上の方や風下へ燃えて行くと考えないでいただきたい
我的火焰可不是根据自然规律总是朝着上方或是风向燃烧
炎を自在に扱えるからこそ「魔術師の赤」と呼ばれている
正因能自如操纵火焰 我的替身才被称为「红色魔术师」
この世の始まりは炎に包まれていた
这个世界就是被火焰包围着诞生的
さすが始まりを暗示し
不愧是暗示着开始
始まりである炎を操る「魔術師の赤」
并操纵着起始之火的「红色魔术师」
しかし この私を自惚れというのか
但是 你竟说我自以为是吗
この私の剣さばきが
说我对我的剑法
自惚れだと
自以为是吗
コイン五枚をたったの一突き
竟然把五枚硬币
重なり合った一瞬を貫いた
在重叠起来的一瞬一击贯穿
いや よーく見てみろ
不 看看清楚
あれは…
那是…
うっ ん…なるほど コインとコインの間に火炎をも取り込んでいる
原…原来如此 硬币和硬币之间还穿插着火焰
これがどういう意味を持つかわかったようだな
你明白这意味着什么吧
自惚れではない
可不是自以为是
私の幽波紋は自由自在に炎をも切断できるということだ
我的替身连火焰都能自由地击断
空気を裂き 空と空の間に溝を作れるということだ
它可以击断空气 在空气与空气之间制造出沟壑
つまり 貴様の炎は 私の「銀の戦車」の前では無力ということ
也就是说 你的火焰对我的「银色战车」无能为力
いつの間に
什么时候移动过去的？！
私の幽波紋 チャリオッツのカードの持つ暗示は侵略と勝利
我的替身　「战车」之卡代表着侵略与胜利
こんなせまっ苦しいところで始末してやってもいいが
虽说在这种狭小的地方解决了你也未尝不可
アヴドゥル
但是阿布德尔
お前の炎の能力は広い場所の方が真価を発揮するだろう
你的火焰在宽阔的地方才能发挥出实力吧
そこを叩きのめすのが私の幽波紋にふさわしい 勝利
在那种地方彻底击垮你才算是和我的替身相称的胜利
全員表へ出ろ
全都给我到外面去
星尘斗士
聚集而来的星尘啊
そして集いしスターダスト
被时隔百年的觉醒所召唤
百年目の目覚めに呼ばれて
男儿们勇往直前
男たちは向かう
踏上超越时光之沙的旅途
時の砂を越えるJourney
如锁链般连接
鎖のよう連なる
互相纠缠的宿命
絡み合う宿命
カルマ
注定由白金来斩断
白金で断つ運命
さだめ
ひかり
Stand Up! Stand Up! Stand Up!
射击而出
撃ち込むのは
All Right Now！All Right Now！All Right Now！
荣耀之弹(JOJO! JOJO! JOJO!)
誇りのBullet(JOJO! JOJO! JOJO!)
Break You Down! Break You Down! Break You Down!
猛烈出拳
拳放つ
神圣之像 Stand Proud
聖なるヴィジョン　Stand Proud
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作
仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听: 挫男&洋葱   翻译: ennbi&森罗   校对: aimie&maki
时间轴：梦见小圆贴地飞  压制：河蟹  负责人：鸡腿猫
第5话  银色战车
な…なんじゃ ここは
这是什么地方
タイガーバームガーデンですよ
这里是虎豹别墅
タイガーバームガーデン
虎豹别墅
香港島のタイハンロード山腹斜面に実在する庭園である
是真实存在于香港大坑道山腰斜坡上的庭院
そのセンスと世界観は香港奇妙ゾーンＮｏ．１である
它的美感与意境在香港各个奇景中位列第一
ここで予言をしてやる
我在这里预言
まずアヴドゥル 貴様は
首先 阿布德尔
貴様自身の幽波紋の能力で滅びるだろう
你会被你自己的替身所杀
アヴドゥル
阿布德尔
承太郎
手を出さなくていいぞ
你不用出手
これだけ広い場所なら 思う存分幽波紋を操れるというもの
在这么宽阔的地方 我可以尽情释放替身的力量了
ほら
看招
ほらほら
看招看招
ほらほらほらー
看招看招看招！
ほら どうした 得意の炎を思う存分吐かないのか
看招 怎么了 不尽情使出你拿手的火焰吗
吐かないのならこっちから行くぞ
不出招的话我就继续攻过来了
ほらほらほらほらほら…
看招看招看招…
野郎 こけにしている
混蛋 竟然耍我们
つきながら「魔術師の赤」にそっくりの像を彫ってやがった
出击的同时竟然雕了一个跟「红色魔术师」一模一样的雕像
なかなか
还真是…
この庭園にマッチしとるぞ 「魔術師の赤」
跟这个庭院很相配啊 「红色魔术师」
来るな 本気で能力を出すか
要出招了吗 要使出真正的能力了吗
面白い 受けてたってやる
有意思 我接受挑战
おい 何かに隠れろ アヴドゥルのあれが出る
喂 快躲起来 阿布德尔要使出那招了
あれだと
那招是？
「クロスファイヤー ハリケーン」
「十字火焰飓风」
これしきの威力しかないのか
只有这点威力吗
この剣さばきは空と空の溝を作って
我说过我的剑可以在空气之间制造真空区域
炎を弾き飛ばすと言ったろうが
并把火焰弹开的吧
アヴドゥル
阿布德尔
炎があまりにも強いので 自分自身が焼かれている
火焰太过强烈 以至于自身也被烧起来了
予言通りだな
正如我所预言
自分の炎で焼かれて死ぬのだ
你会被自己的火焰灼烧致死
あ～あ やれやれやれやれだ
哎呀呀呀呀 真是的
悪あがきで襲って来るか 見苦しいな
垂死挣扎吗 真丢人啊
妙な手応え
这奇怪的感觉
なに
什么？！
馬鹿な 切断した体内から炎が出るなんて
不可能 切断的身体里有火焰冒出来了
あれは幽波紋ではない 人形だ
那不是替身 是雕像
炎で目が眩んだな
被火焰蒙蔽住眼睛了啊
貴様が切ったのは 「銀の戦車」が彫った彫刻の人形だ
你击中的是「银色战车」所刻的雕像
私の炎は自在と言ったろう
我说过我的火焰是可以被自由操纵的吧
お前が打ち返した火炎が
你击回的火焰
人形の関節部をドロドロに溶かし 動かしていたのだ
使雕像的关节部位熔化 让雕像动了起来
自分の幽波紋の能力にやられたのはお前の方だったな
被自己替身的能力干掉的 是你吧
そして 改めて喰らえ
现在 再吃我一击吧
「クロスファイヤーハリケーン」
「十字火焰飓风」
占い師の私に予言で闘おうなどとは
想以预言来与身为占卜师的我交战
十年は早いんじゃあないかな
你还早十年吧
恐るべき威力
好惊人的威力
まともに喰らったヤツの幽波紋は溶解して もう終わりだ
那家伙的替身受到正面攻击开始熔化 已经完蛋了
ひでー火傷だ コイツは死んだな
好严重的烧伤 那家伙死定了吧
運がよくて重傷 いや 運が悪けりゃかな
运气好的话就只是重伤 不 那也不能说是运气好吧
どっちみち 三ヶ月は立ち上がれんだろう
无论怎样 没有三个月是站不起来了吧
幽波紋もズタボロで 戦闘は不可能
替身也变得破破烂烂 不能战斗了
さあ ジョースターさん エジプトへの旅を急ぎましょう
好了 乔斯特先生 赶快启程去埃及吧
な…なんだ ヤツの幽波紋がバラバラに 分解したぞ
什…什么 那家伙的替身四分五裂了
ヤツが寝たままの姿勢で空へ飛んだ
那家伙就这么平躺着飞到了天上了
ブラボー ＯＨ　ブラボー
好极了好极了
こ…コイツは
这…这家伙
信じられん
难以置信
ピンピンしている
竟然安然无恙
しかし ヤツの体がなぜ宙に浮くんだ
但是 为什么这家伙的身体会漂浮在空中
感覚の目でよーく見ろ
用所有的感官好好感受一下
あれは…
那个是…
そう これだ
没错 就是靠这个
甲冑を外した幽波紋 「銀の戦車」
卸掉盔甲后的替身「银色战车」
呆気にとられているようだが
你们好像还目瞪口呆的
私の持っている能力を説明せずに
不将我的能力说清楚就把你们干掉的话
これから君を始末するのは騎士道に恥じる
这有愧于骑士道精神
闇討ちにも等しい行為
与偷袭无异
どういうことか 説明する時間を頂けるかな
可否给我点时间说明一下现在的状况
畏れ入る 説明していただこう
那就麻烦你说明一下
私の幽波紋は先分解して消えたのではない
我的替身并不是分解后消失了
「銀の戦車」には防御甲冑がついていた
「银色战车」原本是穿着防御盔甲的
今脱ぎ去ったのはそれだ
刚才卸去的正是盔甲
君の炎に焼かれたのは甲冑の部分
你的火焰烧到的是盔甲的部分
だから私は軽傷で済んだのだ
所以我才只受到轻伤
そして甲冑を脱ぎ捨てた分 身軽になった
然后现在由于卸去了盔甲 身体变轻盈了
私を持ち上げた幽波紋の動きが見えたかね
看见替身把我举起来的动作了吗
そう それほどのスピードで動けるようになったのだ
没错 现在它的速度已经变得如此之快了
なるほど 先程は甲冑の重さゆえ
原来如此 刚才是因为盔甲笨重
私の「クロスファイヤーハリケーン」を喰らったということか
才会被我的「十字火焰飓风」给攻击到了吗
しかし 逆に今はもう裸
但是 相反的 现在你已没有任何防御
プロテクターがないということは
没有防具就意味着
今度再び喰らったら 命はないということ
再一次受到攻击的话 你就会没命
注：oui：法语，相当于英语中的yes
ウィー ごもっとも
不错 一语中的
だが 無理だね
但是 你办不到的
無理と 試してみたいな
办不到？我倒想试试看呢
なぜなら君に ぞっとするものをお見せするからだ
因为要给你看个让你震惊的东西了
ほぉ どうぞ
哦 请
な…なんじゃ ヤツの幽波紋が六…
什…什么 那家伙的替身增加到六个…
いや 七体にも増えたぞ
不 七个了！
ば 馬鹿な 幽波紋は一人一体のはず
不…不可能 替身应该一人只有一个
ぞっとしたようだが これは残像だ
震惊了吧 这是残像
視覚ではなく君の感覚へうったえる幽波紋の残像群だ
不只是视觉 是刺激你的所有感官后产生的替身残像群
君の感覚は この動きについて来れないのか
你的感官无法跟上它的动作了吧
今度の剣さばきはどうだ
这次的剑法如何
替身名：
替身使者：
银色战车
让・皮埃尔・波鲁那雷夫
レッド・バインド
「赤い荒縄」
「红色束缚」
この動きにはついて来れないと言ったろう
我说过你无法跟上我的动作了吧
君の炎が捉えるのはすべて残像
你的火焰捕捉到的全都是残像
手当たり次第か
胡乱攻击吗
少々やけくそに過ぎるぞ アヴドゥル
除了乱打一通已经无计可施了吧 阿布德尔
確かにあれでは消耗するのみ
那样的确只会消耗体力
「クロスファイヤーハリケーン」
「十字火焰飓风」
ノンノンノンノンノンノン それも残像だ
不对不对不对 那也是残像
私の幽波紋には君の技は 通じない
你的招数对我的替身不起作用
ほらほらほら
看招看招看招！
アヴドゥル
阿布德尔
なんという正確さ
好精准的剑法
こっ これは…
这 这是…
相当訓練された幽波紋能力
经过千锤百炼的替身能力
理由あって十年近く修行をした
因某个缘由 我修行了近十年
さあ いざまいられい
好了 尽管放马过来
次なる攻撃で君に留めを刺す
下一招就了结你
騎士道精神とやらで手の内を明かしてからの攻撃
出于骑士道精神 对能力进行说明后才开始攻击
礼を失せぬやつ
实属不失礼义之人
故に私も 秘密を明かしてから次の攻撃に移ろう
因此 我也会在揭开自己能力的秘密后再进行下一步攻击
実は私の「クロスファイヤーハリケーン」にはバリエーションがある
其实我的「十字火焰飓风」能够变化
注：此处的「十字架」指的是埃及安卡十字，即生命之符
アンク
十字架の形の炎だが 一体だけではない
虽然火焰看似是十字架状的整体 但其实并非一体
分裂させ 数体で飛ばすことが可能
我能够分散它们 化为数簇火焰进行攻击
「クロスファイヤーハリケーン スペシャル」
「十字火焰飓风 强化版」
躱せるか
你能躲开吗
くだらん アヴドゥル
无聊至极 阿布德尔
円陣を組んだ
组成了圆阵
死角がない
找不到死角
あまい あまいあまいあまいあまい あまい
太嫩了 太嫩了太嫩了太嫩了太嫩了太嫩了
前と同様 このパワーをそのまま貴様に
和刚才一样 把这些能量直接原样奉还给你
切断 弾き返してえ
截断 反弹
なに
什么
あれは さっき炎で開けた穴だ
那是…刚才被火焰灼开的洞
そうか
原来如此
一撃目の炎はトンネルを掘るためだったのだ
第一道火焰是用来掘开隧道的
そしてそこからは 「クロスファイヤーハリケーン」を
然后 从那里放出「十字火焰飓风」
言ったろう
我说过了吧
私の炎は分裂 何体にも分かれて飛ばせると
我的火焰能够分裂 形成数个个体飞出
炎に焼かれて死ぬのは苦しかろう
被火燃烧至死是很痛苦的吧
その短剣で自害するといい
你就用那把匕首自行了断吧
うぬぼれていた
我果然太自以为是了
炎なんかに私の剣さばきが負けるはずがないと
认为自己的剑法不可能输给区区火炎
やはりこのまま潔く焼け死ぬとしよう
果然还是该这样干脆地被烧死
それが君との戦いに敗れた私の 君の能力への礼儀
这就是被你打败的我 对你的能力的致敬
自害するのは 無礼だな
自行了断太过无礼了
あくまでも騎士道とやらの礼を失せぬやつ
真是个将骑士道精神贯彻到底的家伙
しかも 私の背後からも短剣を投げなかった
而且 也没有用匕首从我背后偷袭
ディオからの命令をも越える誇り高き精神
他那高贵的精神 连迪奥的命令都能违抗
殺すのは惜しい
杀了你未免可惜
なにか訳があるな こいつ
这家伙有隐情啊
ジョジョ
JOJO
うん
明白
この触手が気持ち悪いんじゃよな
这些触手太恶心了
承太郎 早く抜き取れよ
承太郎 快点把它们拔掉
早く 早くー
快点 快点啦
うるせえぞ じじい
吵死了 老头
で これで肉の芽がなくなって
这样没了肉芽后
注：「没了肉芽」和「让人讨厌不起来」的日语发音相同，
这里二乔说了一个冷笑话。
憎めない奴になったわけじゃな
这家伙就让人讨厌不起来了
花京院 オメー こういうダジャレ言う奴ってよ 無性に腹が立ってこねえか
花京院 你对这种说冷笑话的家伙不会觉得特别火大吗
昨日スピードワゴン財団にチャーターを依頼した船が
我昨天委托史彼特瓦根财团租借的船
既に港に入っているはずじゃあ
现在应该已经抵达港口了
どうした まだ何か
怎么了 还有什么事吗
ポルナレフ
波鲁那雷夫
まだディオの呪縛を解いてもらったお礼を 言ってない
我还没有谢谢你们帮我解除了迪奥的咒缚
だったら私でなくジョジョに言え
那就别对我说 向JOJO道谢吧
いらないな
不需要
せっかくの礼だが 受け取り手はいないらしい
难得你想要道歉 却似乎没有人愿意接受啊
分かった くどいのは俺も嫌いだからな
我知道了 我也不喜欢太过客气
だが用はもう一つ
但我还有另一件事
ムッシュジョースター
乔斯特先生
ものすごく奇妙な質問をさせていただきたい
我想要问你一个非常奇怪的问题
奇妙な質問
奇怪的问题？
詮索するようだが あなたは食事中も手袋を外さない
这有点刨根问底 我看你连吃饭时都不摘手套
まさか その左腕は右腕ではないだろうな
你的左手难不成是右手吧
うん 左腕が右腕
什么? 左手是右手？
確かに奇妙な質問じゃ
这确实是个奇怪的问题
一体どういうことかな
到底是什么意思
妹を殺した男を探している
我在寻找杀死我妹妹的凶手
顔は分からない
我不清楚他的相貌
だが そいつの腕は両腕とも右腕なのだ
不过 那家伙的双手均是右手
五十年前の闘いによる名誉の負傷じゃ
这是在50年前的战斗中留下的光荣之伤
失礼な詮索であった
我的问题太失礼了
許してくれ
请原谅我
よければ何があったのか聞かせてくれんか
方便的话 能告诉我们发生了什么事吗
もう三年になる
已经是3年前的事了
俺の妹は雨の日 学校からの帰り道を クラスメートと二人で歩いていた
在一个雨天 我的妹妹和她的同班同学两人一起走在放学回家的路上
故郷 フランスの田舎道だ
那是我的故乡 法国的乡间小路
道の端に男が一人背を向けて立っていた
在路边 有一个男人背对她们而站
不思議なことに 雨なのにその男の周りは
不可思议的是 明明下着雨
透明の膜でもあるかのように
那男人的周围却仿佛罩着一层透明的薄膜
雨がドーム状に避けて通っていた
雨水像避开什么一样呈半圆形轨迹向下流淌
注：在日本神话中，走在路上突然刮起一阵旋风，
风停之后会发觉手脚上都是被利刀砍过的伤痕。
这即是自古被称为镰鼬的怪物所造成。
突然 クラスメートの胸がカマイタチにでもやられたかのように裂けた
突然 同班同学的胸前仿若被镰鼬划伤一般裂开了
そして次に
然后 接下来…
妹が恥ずかしめを受け 殺された
我妹妹饱受屈辱后 被杀死了
男の目的は ただそれだけだった
那个男人的目的 仅是这样杀人而已
九死に一生 命を取り留めたその友人の証言だ
这是那个死里逃生的同学的证词
その友人は 男の顔は見ていないが
虽然那个友人并没有看到男人的长相
両腕とも右腕だったと
但他的双手均是右手
誰もそれらの証言の内容を信じなかったが
尽管没有人相信那些证词
俺には理解できた
但我却能理解
俺がそれまで誰にも隠していた能力と同じものを
因为我知道 和我一样
その男は持っていると思ったからだ
那个男人也同样拥有隐藏着的能力
明らかに幽波紋能力者だ
那明显是替身能力者
俺は誓った
我立誓
我が妹の魂の尊厳と安らぎは
一定要用那混蛋的死
そいつの死でもって償わなければ 取り戻せん
换来我妹妹灵魂的尊严和安息
俺の幽波紋がしかるべき報いを与えてやる
用我的替身给予他应有的报复
そして一年前 俺はディオに出会った
然后1年前 我遇到了迪奥
すっ…水晶に像が
水…水晶球上出现了人影…
映っているのは
映出的是…
幻想像だ 私のではない
是心中幻想的影像 不是我的
君自身の心の中が
而是你的内心
私の能力を通じて念写させているのだ
通过我的念写能力被映照出来了
どうだね 一つ
如何
私と友達にならないか
要不要和我做朋友呢
君は悩みを抱えている
你正烦恼着
苦しみを抱いている
正痛苦着
私と付き合えば きっと心の中から取り除けると思うんだ
和我结交的话 一定能从你的内心消除这些烦恼和痛苦
今の水晶の像が君の苦しみなんだ
刚才水晶球上的人影就是你的痛苦之源吧
力を貸そうじゃないか
让我助你一臂之力吧
私にも苦しみがあって
我也有痛苦
日光の下に出られない体なのだ
我的身体不能暴露到阳光之下
だから私にも力を貸してくれ
所以你也要助我一臂之力
この男を探し出してやるよ
帮我把这个男人找出来
そうして 君らを殺して来いと命令された
就这样 他命令我来杀死你们
それが正しいことと信じた
我深信那样做是正确的
肉の芽のせいもあるが
虽然那肉芽也有一定作用
なんて人の心の隙間に忍び込むのがうまいやつなんだ
不过迪奥本人还真是擅长抓住人心的脆弱之处啊
しかし話から推理すると
但从这些话中推测
どうやらディオはその両手とも右腕の男を探し出し
看来迪奥已经找出那两手均为右手的男人
仲間にしているな
并将他收为同伙了
俺はあんたたちと共に エジプトに行くことに決めたぜ
我决定要和你们一起去埃及
ディオを目指していけば きっと妹の敵に出会える
只要以迪奥为目标 我就一定能遇到杀妹之人
どうします
怎么办
私に異存はありませんが
我没有异议
どうせ断ってもついてくるじゃろうしな
反正就算拒绝了 他也会跟着来的
ジャン・ピエール・ポルナレフ
让・皮埃尔・波鲁那雷夫
幽波紋名
替身名
シルバー
チャリオッツ
銀の戦車
「银色战车」
能力
素早く 正確無比な剣
迅速无比 精确无双的剑术
よろしく頼むぜ
请多指教
やれや…
真是…
すみません
不好意思
ちょっとカメラのシャッター押してもらえませんか
能帮我们拍张照吗
素敵
好帅
きっかけ作っちゃおうっと
制造机会认识一下
お願いしまーす
拜托了
海を背にしたいんです
我们想以大海为背景
やかましい
吵死了
ほかの奴に言え
找别人去
まあまあまあまあ 写真なら私が撮ってあげよう
好了好了 我来帮你们拍吧
さぁさぁ　さぁさぁ
来来
君きれいな足してるから
你的腿很漂亮
全身入れようね
我会把全身都拍进去的
いいね
真不错
もう一枚行くよ
再来一张哦
注：tres bien：法语，相当于英语的very good
トレビアン
真不错
シャッターボタンのように
像按快门键一样
君のハートも押して押して押しまくりたいな
我也好想按按按 狂按你的心啊
なんか 分からぬ性格のようだが
总觉得 无法理解这人的性格啊
随分気分の転換が速いな
心情转换得真快啊
というより 頭と下半身がはっきり分離しているというか
不如说他的下半身不受大脑控制
やれやれだぜ
真是够了
All the old paintings on the tombs
陵墓中那一幅幅古老壁画
They do the sand dance don't you know
你可知画中人在沙上起舞
If they move too quick (oh whey oh)
若他们跳得太快（oh whey oh）
They're falling down like a domino.
就会像多米诺骨牌倒成一片
All the bazaar men by the Nile
尼罗河沿岸的一群群小贩
They got their money on a bet
他们的钱都是赌博赢来的
Gold crocodiles (oh whey oh)
金闪闪的鳄鱼啊（oh whey oh）
They snap their teeth on your cigarette
张牙咬住你的烟卷不松口
Foreign types with the hookah pipes say
老外们边抽水烟边说
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
The blond waitresses take their trays
金发女服务员手托着托盘
They spin around and they cross the floor
转着圈儿在店内四处穿梭
They got the moves(oh whey oh)
她们眼疾手快（oh whey oh）
You drop your drink then they bring you more
酒杯放下不久就又会被斟满
All the school kids so sick of books
学童们都受够了书本
They like the punk and the metal band
他们热爱朋克和金属乐队
When the buzzer rings(oh whey oh)
下课铃声一响（oh whey oh）
They're walking like an Egyptian
他们就开始走埃及范儿
All the kids in the marketplace say
孩子们在闹市中欢呼
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
その学生服はなんとかならんのか
能不能换掉这身学生装啊
学生は学生らしくですよ
学生就该像学生的样子
タイマンで来い このビチグソがあ
你们这群混蛋 有种来单挑
今の幽波紋の使い手か
是刚才的替身使者吗
幽波紋使いはタバコの煙を少しでも吸うとだな…
替身使者 只要吸入一丁点香烟的烟雾…
第6话 暗青之月
ところで
话说回来…